Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FRANCI6.po
Languages: zh_cn

# B893ED4
source: ~r~One of the McReary cars has been destroyed.~s~
zh_cn: ~r~其中一辆McReary的车被毁了。~s~

# E978BE6
source: ~s~Wait for ~b~Packie.
zh_cn: ~s~等待~b~Packie。

source: ~s~Go to Perseus and buy suit pants for the funeral.
zh_cn: ~s~去Perseus为葬礼购买衣服裤子。

# 1901F0CB
source: ~s~Buy a suit jacket and shoes for the funeral.
zh_cn: ~s~为葬礼买一件上衣和一双鞋。

# 1D7162A4
source: ~r~You have abandoned Packie.~s~
zh_cn: ~r~你抛弃了Packie。~s~

# 26CD0DAD
source: ~s~Go to Perseus and buy a suit jacket for the funeral.
zh_cn: ~s~去Perseus为葬礼买一件上衣。

# 28B11099
source: ~s~Buy suit pants for the funeral.
zh_cn: ~s~为葬礼买一条裤子。

# 3B6136D5
source: ~s~Go to Perseus and buy a suit jacket and pants for the funeral.
zh_cn: ~s~去Perseus为葬礼买一件上衣和一条裤子。

# 411829F1
source: ~r~One of the McRearys is dead.~s~
zh_cn: ~r~McReary家族的一个人死了。~s~

# 41A9720D
source: ~s~Get in the ~b~hearse~s~ with Packie.
zh_cn: ~s~与Packie一起进入~b~灵车。

# 466B4C0D
source: ~s~Buy smart shoes for the funeral.
zh_cn: ~s~为葬礼买一双好鞋子。

# 4B3D8851
source: ~s~Help Packie fight the ~r~Albanian hoods.
zh_cn: ~s~帮助Packie干掉~r~阿尔巴尼亚帮成员。

# 4D9F5B51
source: ~s~Go to Perseus and buy smart shoes for the funeral.
zh_cn: ~s~去Perseus为葬礼买一双好鞋子。

# 52DACD76
source: ~r~Packie is dead.~s~
zh_cn: ~r~Packie死了。~s~

# 585A9F6B
source: ~s~Protect the McReary family from the ~r~Albanian hoods.
zh_cn: ~s~从~r~阿尔巴尼亚帮成员~s~手中保护McReary一家。

# 66983BE6
source: ~s~Don't leave ~b~Packie~s~ behind.
zh_cn: ~s~别把~b~Packie~s~落下。

# 7741352E
source: Accelerating too quickly or driving up steep hills will cause the casket to slide out of the hearse.
zh_cn: 加速太快或开上陡坡会让棺材从灵车中掉出来。

# 7FFEC00F
source: ~s~Go to Perseus and buy a suit for the funeral.
zh_cn: ~s~去Perseus为葬礼买一套正装。

# AA9D1563
source: ~s~Go to Perseus and buy suit pants and smart shoes for the funeral.
zh_cn: ~s~去Perseus为葬礼买一条裤子和一双好鞋。

# B10209C7
source: ~r~The hearse has been destroyed.~s~
zh_cn: ~r~灵车被毁了。~s~

# BC6338EF
source: ~s~Go to Perseus and buy a suit jacket and shoes for the funeral.
zh_cn: ~s~去Perseus买一件上衣和一双鞋。

# BEE5A58E
source: ~r~The casket was dropped.~s~
zh_cn: ~r~棺材掉了。~s~

# CF51907B
source: ~s~ You've got too much heat. Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~你被通缉了，降低你的通缉度。

# CF8DDF44
source: ~s~Buy a suit jacket for the funeral.
zh_cn: ~s~为葬礼买一件上衣。

# DAC2A09D
source: ~s~Go to the ~y~church~s~ and attend the funeral.
zh_cn: ~s~前往~y~教堂，~s~参加葬礼。

# DD2BF990
source: ~s~Buy suit pants and shoes for the funeral.
zh_cn: ~s~购买适合参加葬礼的衣服裤子鞋子。

# E0070026
source: ~s~Buy a suit for the funeral.
zh_cn: ~s~为葬礼买一套正装。

# E50908DA
source: ~s~Change into a suit for the funeral or go to Perseus and buy a smart outfit.
zh_cn: ~s~换一套适合参加葬礼的正装，或去Perseus买一套讲究的套装。

# F1CCCEA1
source: ~s~Drive Packie and the hearse to the ~y~cemetery.
zh_cn: ~s~将Packie和灵车送到~y~墓园。

# F739AD3B
source: ~s~Buy a suit jacket and pants for the funeral.
zh_cn: ~s~为葬礼买一件上衣和一条裤子。
